<h1 align="center">Агент генерации случайного графа</h1>
Агент генерации случайного графа - один из агентов предметной области теории графов, реализованный на графовом языке программирования SCP. Агент является составной частью системы тестирования знаний студента, генерируя случайный шаблон, по которому впоследствии агентом генерации задания для студента будет сгенерировано задание для решения его студентом.

**Класс действий:** action_generate_random_graph

**Условие инициирования:** агент принимает на вход 2 ссылки с числовым содержимым: первая связывается с узлом действия отношением **rrel_1**, содержит произвольное число и представляет собой количество вершин в случайном графе; вторая - связана с узлом действия отношением **rrel_2**, содержит произвольное число в диапазоне от 0 до 100 и представляет собой вероятность связи между вершинами графа.

 **Результат выполнения:** результатом выполнения агента является структура, содержащая количество вершин равное числу, хранящемуся в первой ссылке. Так как результат выполнения агента - это шаблон, то вершины в нём являются константами, а дуги - переменными.

 ## Процесс выполнения агента:
 1. Агент берёт 2 входных параметра из узла действия. Параметры представляют собой ссылки с числовым содержимым.
 2. Программа генерирует структуру, в которую записывает такое количество вершин, которое равно содержимому первой ссылки.
 3. Создаётся множество из сгенерированных вершин.
 4. Выбирается вершина из созданного множества и сразу же из него удаляется.
 5. Для выбранной вершины создаётся ещё одно множество всех вершин сгенерированной в пункте 2 структуры.
 6. Из второго множества выбирается вершина и сразу же из него удаляется.
 7. Для текущей пары вершин генерируется случайное число. Если оно меньше, чем содержимое второго параметра, то в результат добавляется переменная дуга между соответствующей парой вершин. В противном случае, дуга не добавляется.
 8. Если текущая вершина из второго множества - последняя, то агент берёт следующую вершину из первого множества, в противном случае - берётся следующая вершина второго множества. Если в обоих множествах не осталось вершин, агент завершает свою работу. 
